Bulannya indah sekali.
Sing, kapan pun di saat
bulannya sedang seindah ini,
...berdoalah.
Maka doamu akan terkabul.
Benarkah?
Ya.
Bulan,
...aku berdoa semoga aku
bisa menjadi seorang pejabat.
Aku ingin menjadi
seorang pejabat yang baik,
...menangkap para penjahat
dan pejabat-pejabat korup.
Siapa yang datang pagi-pagi begini?
Gendang rusak.
Papan rusak.
Ruang pengadilan menyedihkan.
Suruh pejabat menyedihkanmu itu keluar.
Beraninya kau menghina Tuan kami?
Dia cuma seorang pejabat amatir.
Dia tidak pantas dihina olehku,
Tuan Fong Tong Kan.
Fong Tong Kan?
Apa kau pengacara terbaik di Kanton,
yang berjuluk " Fong cermin" itu?
Ini perkara hukum,
...aku mewakili Tuan Lin untuk
menuntut istri Wong Lo-chou.
Ketika Tuan Lam pergi menagih
uang sewa,
...dia mencoba...
...memperkosa Tuan Lin.
Kau menuduhku.
Tuan Lin yang ingin memerkosa istriku.
Di mana, Yang Mulia?
Dia pergi ke rumah kakekmu.
Skak.
Periksa.
Kuperiksa lagi.
Akan kubunuh rajamu.
Jangan mengira dirimu sudah
hebat sebagai seorang Hakim.
Bagaimana aku bisa bersaing
denganmu?
Apa kau ingat apa yang
pernah kukatakan padamu?
Kau harus menjadi pejabat
yang baik dan jujur.
Ayah, tapi kau adalah...
Ya, aku seorang pejabat korup.
Aku bisa melakukan apa pun demi uang.
Karena aku telah melakukan
begitu banyak ha-hal buruk...
...kedua belas saudaramu
tewas di hadapanku.
Saudara-saudaramu
meninggal bergiliran.
Tidak ada yang bisa kuperbuat.
Kecuali pensiun dan...
...menyumbangkan semua
kekayaanku untuk amal.
Karena itulah kau masih tetap hidup.
Lihat, aku menulis satu kata
untukmu sebagai hiasan,
...yaitu "Kejujuran".
Tapi, kurasa...
Tulisannya seperti "Kemelaratan".
Paman, Paman, celaka...
Paman, Kakek.
Ada masalah apa?
Ayo, sini minum sup enak.
Enak sekali.
Kau, ayo makan.
Ibu, aku Sing anakmu nomor 13.
Apa aku memiliki begitu banyak putra?
Nak, kau mencari siapa?
Aku suamimu.
Bagaimana denganmu?
Aku cucumu, Nek.
Gadis kecilku yang cantik,
kau sangat tinggi sekarang.
Suamiku, santap makanannya sekarang
sebelum makanannya dingin.
Aku Sing Bu.
Paman, kita akan kaya.
Biarkan "Fong cermin"
memimpin pertunjukkannya.
Kita akan mendapatkan
keuntungan di tengahnya.
Bagus.
Aku banyak menghabiskan
uang demi membeli tempat ini,
...aku hanya menginginkan uang.
Kau ini bocah nakal.
Sudah kubilang jangan jadi pejabat korup,
kenapa kau tidak mendengarkan aku?
Fong cermin adalah
pengacara nomor satu di Kanton.
Kau ingin bersaing dengannya?
Itu hanya mimpi.
Tak apa-apa, Ayah, aku tahu itu.
Ayo.
Kakek, kami pergi.
Nak, jangan lupa tulisanku.
Simpan saja nanti aku ambil.
Kenapa kau berdiri?
Aku Fong Tong Kan.
Menjadi seorang sarjana,
aku tidak perlu berlutut di hadapanmu.
Sombong sekali kau!
Kau selalu menolong orang kaya
untuk menipu orang yang kesusahan.
Seperti mengirim kotoran orang
pada musim bersalju.
Hati-hatilah, jika dia lulus ujian,
dia akan menjadi seniormu.
Aku tidak peduli, sekarang.
Aku memang ingin
memberimu pelajaran.
Terima kasih...
Kudengar ibumu sangat senang
menjamu.
Tidak peduli orang setempat
atau orang asing, dia tidak keberatan.
Aku sudah tahu itu,
...kau selalu menjamu
kakek-kakek orang lain.
Sama-sama,
...tapi ibuku benar-benar
sangat senang menjamu.
Bukan,
maksudnya ibumu adalah pelacur.
Maksudmu ibuku pelacur 'kan?
Nah, kapan kau melihatkku...
...mengirim kotoran orang lain
pada musim salju?
Ini cuma perumpamaan.
Yah, maksudku...
Ibumu cuma bersahabat.
Aku tidak selalu menyambut
kakek-kakek orang, kau...
Aku tidak tahu itu.
Tapi istri Wong...
...memang bermaksud
memperkosa Tuan Lin.
Mohon beri dia hukuman yang tepat.
Istrinya bermaksud memperkosa dia?
Aku difitnah, Tuan.
Tuan Lin datang menagih uang sewa,
dia ingin berbuat tidak senonoh kepadanya.
Saat aku pulang,
kulihat dia menahan tangan istriku.
Dia menghimpit istriku diatas meja,
dan mau memperkosanya.
Aku tidak punya pilihan lain kecuali
menyerangnya dengan balok.
Teman-temannya menyerbu
masuk sekaligus, dan menahanku.
Lin Chi-yong,
kau menahan tangan lainnya.
Sudah jelas,
kau ingin memperkosa istrinya.
Tuan, kau pintar sekali hari ini.
Benarkah?
Kau terlihat hebat.
Aku memang selalu terlihat hebat.
Apakah telapakmu merah?
Mohon tunjukkan padaku.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau bilang, memegang
tangan berarti memperkosa.
Jadi, apa aku sedang
memperkosamu saat ini?
Duduk dan lihat pertunjukkanku.
Kenyataannya, Tuan Lin ingin
mendapatkan rumahnya kembali,
...karena Wong dan istrinya
tidak membayar uang sewa.
Mereka memang ingin...
...memeras Tuan Lin dengan
memperkosanya.
Mohon beri keadilan yang adil.
Tidak, Tuan.
Rumahnya disewa oleh
ayah Tuan Lin pada ayahku.
Karena ayahku menolong
nyawa ayahnya.
Maka, ayahnya mengizinkan kami
membayar 30 tael setahun.
Kami membayar uang sewanya
setiap tahun.
Apa kau punya akte-akte resmi?
Tunjukkan padaku.
Ya.
Kecil sekali, ya?!
Nah, kenapa bukan yang ini?
Milik ayah.
Mana yang kau ingin?
Tolong yang besar,
aku mendapatkan darinya.
Anak baik.
Kau memang
menganggapku kakek 'kan?
Maukah kau membacakannya?
"Aku, Lin Da-fu, menyewa
rumah di jalan Tai Shu...
...kepada penolongku, Wong,
agar membalas jasanya.
Jika tidak mampu bayar uang sewa,
tak perlu membayar 30 tael setahun.
Jangan menagihnya dan
menyewakannya pada orang lain.
Putra-putra dan cucu-cucuku
harus mematuhi surat wasiat ini".
Lihat?
Ayahmu bilang, kau tidak bisa...
...menyalahkan jika dia tak
membayar uang sewanya.
sebaliknya, dia terus
membayar uang sewanya tiap tahun,
...bagaimana kau bisa
menagih rumahnya?
Kami bayar 30 teal setiap tahun.
Apa?
Seharusnya 300,000 tael.
Apa kau bilang?
Apa kau buta huruf?
Aku tahu kau tidak buta huruf.
Biar kuajari kau.
Kau mesti membaca ini
dengan cara begini.
Rumahnya disewakan pada Wong,
untuk membalas jasanya.
Jika uang sewa tidak dibayar, tidak perlu
di denda $300000 tael setahun.
Perhatikan juga, tagih uang itu
dan sewakan pada yang lain.
Bagaimana kau bisa
mengubahnya seperti itu?
Bisa kau buat penilaiannya sekarang?
Apa kau menginginkan uang sogokan
dari penundaan keputusan?
Cek ini bernilai $3,000 tael,
...bukan milikmu.
Ini punyamu,
kau hanya layak sebanyak ini.
Ambillah.
Satu tael?
Jika kau tidak mau,
tidak perlu diambil.
Tidak.
Cepat.
Umumkan keputusanmu sekarang.
Wong tidak membayar uang sewa,
...kalian harus segera
pindah secepat mungkin.
Kembalikan rumahnya kepada
Lin Chi-yong.
Mengenai kasus pemerkosaannya,
...karena dia tidak berhasil
melakukannya.
Lupakan saja.
Tuan Lin sungguh murah hati.
Sampai jumpa.
Benar-benar dunia yang tidak adil!
Cucu, dengarkan nasehatku, sebaiknya
kau pulang saja dan jadilah petani.
Bagaimana kau bisa jadi
seorang pejabat?
Kau takkan berhenti
dipermalukan, Nak.
Kursi tandu sudah tiba untuk
menjemput sang pengantin.
Siapa yang akan menikahi
si penyakitan.
Bahkan Pao Lung Sing bisa
menjadi pejabat pemerintahan,
...segala sesuatu bisa terjadi.
Ayo, minum teh.
Paman, kau pergi kemana?
Aku ingin jalan-jalan.
Jangan...
Kenapa?
Itu berlebihan.
Yu Fa, pergi dan awasi dulu.
Tuan Pao sudah keluar.
Lempar dia sampai mati...
Tuan, ada yang salah.
Aku tahu.
Ayo pergi lewat pintu belakang.
Paman, sudah, keluarlah.
Tidak apa-apa.
Ayo pergi.
Hati-hati.
(Selamat datang, keparat!)
Apa itu kau?
Tidak mungkin.
Namaku bukan "Keparat".
Bunuh dia.
Lihat, cantik sekali.
Kemarilah, beli sayuran.
Tuan, belilah sedikit, masih segar.
Kita sudah aman.
Tidak ada yang mengenaliku.
Tuan Pao.
Gorengan, Tuan Pao!
Gorengan, Pao Lung Ging.
Aku beli dua.
Baiklah.
Teman, ini lobak busuk goreng.
Apa hubungannya dengan
Pao Lung Sing?
Keparat itu!
Dia bau busuk seperti ini.
Kenapa kau bisa bicara seperti itu?
Gorengan Pao Lung Sing.
Pao telah diperkosa
beberapa pria kuat.
Pejabat korup itu
memang layak diperkosa.
Apa aku sangat menjijikan begitu?
Yau Wai, beritahu aku,
yang sejujurnya.
Kadang-kadang,
setelah memandangimu sebentar,
...aku memang jadi ingin muntah.
Tapi kupikir butuh sedikit syarat.
Pao telah diseret ke kolam lumpur.
Pria berotot menyuapinya
dengan kotoran,
...tapi dia menyukainya.
Bahkan dia menikmati kotorannya.
Katanya,
"Aku tidak bisa berhenti makan!".
Apa aku melakukan hal buruk
kepadamu,
...yang membuatmu begitu
membenciku?
Omong-omong,
aku ini seorang pejabat!
Meski aku tidak terlalu tampan.
Tapi kau tidak perlu
menyindirku seperti ini.
Aku merasa tidak banyak
orang yang begitu membenciku.
Siapa pun yang sepakat denganku,
angkat tangan.
Pergi...
Nah, kau tidak ingin mengangkat tanganmu,
lupakan saja.
Tapi kau kabur, apa maksudnya itu?
Mereka pergi ke mana?
Ambil senjata.
Bunuh dia...
Kurasa, mereka hanya menentangku.
Itu benar.
Aku tidak menghasilkan uang, dan
membuat semua orang membenciku.
Lebih baik aku mendidik
para generasi berikut.
Karena anak-anak itu
akan mewarisi masa depan.
Jika saja mereka menyukaiku,
aku akan memiliki masa depan.
Teman kecil.
Kau anak baik,
aku sayang padamu, Nak.
Tidak bisa kubayangkan.
Bagaimana seorang bocah
bisa meludah sebanyak itu.
Bercanda, ya?
Kok penyakitan seperti itu...
...bisa menikah, ya?
Benar.
Luar biasa.
Dia bertengkar di wilayahku,
...tetapi dia tidak melaporkan
lebih dulu padaku.
Aku Panther, si 'tidak'.
Petugas 1, aku datang untuk
menangkap si 40 yang terkenal kejam itu.
Siapa pun yang menghalangiku,
akan terbunuh tanpa ampun.
Ada apa dengan kursi tandu ini?
Nak, bangunkan pengantinmu.
Benar-benar tidak berguna!
Apa suaminya akan mati
mendadak malam ini?
Jika dia mati, lalu siapa
yang akan menggantikannya?
Aku tidak bilang begitu,
kau yang bilang begitu.
Tuan Pao.
Aku tidak, aku tidak begitu.
Teman, jaga mulutmu,
atau akan kulaporkan ke pengadilan.
Kau tidak perlu menyangkal.
Aku mengenalimu dari bau khususmu itu.
Terima kasih sudah
menghadiri pesta pernikahan kami,
...aku merasa sangat bangga
kepadamu.
Paman, kau sangat pengertian.
Kau harus bersyukur kepada Tuhan.
Pak Tua, apa kau menghargaiku?
Jika ada pejabat korup,
...kami para pedagang dapat
menghasilkan uang dengan mudah.
Jadi kalian adalah pedagang!
Tuan, tolong hargai aku,
...masuk dan bergabunglah
dengan pesta kami.
Baiklah, ayo.
Jangan lupa memberi kami angpau.
Sebelah sini, silakan...
Berikan aku wajah yang
penuh kegembiraan.
Ini akan segera beres,
sudah hampir selesai.
Pak Tua, putramu terlihat
benar-benar sekarat.
Dia baik-baik saja.
Jangan batuk sampai
paru-parumu keluar, Teman.
Tidak masalah.
Ada apa?
Sepotong hati!
Teman, aku tidak butuh ini
untuk hotpot.
Aku merasa sangat nyaman.
Sudah selesai, beristirahatlah.
Paman, mereka akan menikah,
berhentilah bermimpi.
Apa? Dia bisa saja mati saat
pernikahan berlangsung.
Hatinya bahkan sudah
keluar saat terbatuk.
Apa itu hati sungguhan?
Menurutmu bagaimana?
Terima kasih.
Sepupu Yuen Kwan, selamat ya, kau
memiliki menantu perempuan sekarang.
Aku hanya ibu tirinya.
Bukan urusanku.
Aku tahu kau masih...
...menyimpan cetakan Wahyim Sufra.
Bolehkah kau mengizinkan aku
melihatnya?
Kau jalanlah dulu.
Ayo kemari.
Bagaimana kau bisa lolos?
Panther, pedangmu hebat sekali.
Jika kau bernyali, kenapa tidak kau
letakkan itu dan bertarung dengan kami?
Baiklah.
Serang.
Panther, tanganmu kuat sekali.
Jika kau bernyali, bertarunglah dengan
kami tanpa menggunakan tanganmu.
Boleh saja.
Serang.
Kakimu dahsyat sekali.
Jika kau bernyali,
bertarunglah dengan kami...
...tanpa menggunakan tangan,
kaki dan pedangmu.
Baiklah.
Suaranya mengerikan.
Seseorang terbunuh,
laporkan ke pengadilan sekarang.
Aku seorang pejabat.
Bagaimana denganku?
Aku petugas utama.
Aku Lui Pao,
...julukanku "Panther".
Aku sudah mengejar para perampok yang
terkenal kejam selama 7 hari 7 malam.
Kau telah menampung mereka di sini.
Tuan, aku tidak tahu
apa yang sedang terjadi.
Apa kau tidak tahu kalau mereka
telah menghadiri acara pestamu?
Tuan, putraku sedang menikah.
Aku sama sekali tidak tahu
bahwa mereka menyelinap masuk.
Apa benar?
Tuan, mana berani aku
membohongimu.
Tuan Pao,
apa menurutmu begitu?
Tuan Pao, mau ke mana?
Tuan Pao...
Tuan, dia tidak menghormati kita.
Sungguh memalukan
bersembunyi di bawah meja.
Diamlah, istrihat saja dulu di sini,
itu tidak masalah.
Dia terlihat hebat sekarang,
...aku hanya membiarkannya
menjadi nomer satu saja dulu.
Sekali saja dia kehilangan kendali,
dia akan melakukan kesalahan.
Lalu aku akan...
...keluar untuk menyerang.
Ada apa?
Aku sedang meneliti bagaimana
caranya bisa makan babi panggang.
Kenapa kau menggangguku?
Kau petugas tempat ini, bukan?
Memang benar aku petugasnya.
Kau pasti berhubungan dengannya
untuk melindungi para perampok itu.
Dan kau ingin memberontak lagi
pada pemerintah, iya 'kan?
Dia memang sehebat dirimu
dalam memfitnah orang.
Karena kita ini tergolong sejenis,
...mari kita bagi uang
hasil kita memeras.
Mungkin,
aku akan ambil bagian terbesar.
Aku inginkan semuanya.
Itu bagus.
Apa yang bisa kubantu?
Kuberitahu padamu,
kunjunganku hari ini,
...adalah untuk menjadi
seorang mata-mata,
...untuk memeriksa apakah kalian
telah melakukan tindak kriminal.
Syukurlah.
Kami telah mengenalimu.
Kaulah orang di belakang
banyaknya kasus-kasus kriminal.
Astaga, bawa dia kebelakang.
Tuan, bukan urusanku, Tuan.
Aku difitnah.
Bukan urusanku.
Baiklah.
Terima kasih.
Mereka bilang dalam dua jam
akan memberikan kita 50 ribu tael.
Kenapa tidak ke belakang dan panggil
dua gadis untuk makan bersama kita?
Hanya dua?
Aku mau 20!
Tuan, mohon tunggu di sini.
Aku akan memeriksa apakah
para gadis ada datang atau tidak.
Mereka datang.
Mereka sudah sampai?
Pergilah melayani
Tuan Panther, mengerti?
Keparat kau,
beraninya menyinggungku?
Dasar kepala busuk.
Jangan lari
Tuan Pao keparat itu
telah jatuh ke lubang.
Bedebah itu, bunuh dia...
Dia pantas dibunuh.
Kau sebut dirimu ahli kung-fu terhebat?
Apa yang kau lakukan?
Kau main-main, ya?
Kau dengar apa kataku?
Kenapa kau jatuhkan tikus-tikus ke sana?
Tuan Panther, jangan panik.
Akan kubiarkan ular-ular
memakan tikus-tikusnya.
Tunggu aku, Paman.
Cepatlah.
Perjamuannya barangkali
sudah selesai.
Aku hanya ingin makan hidangan
penutupnya.
Sudah hampir petang,
kau mujur jika mereka...
...masih menyisakan
sebuah jeruk untukmu.
Yang Mulia...
Aku bukan, bukan...
Yang Mulia, jangan pergi.
Kami tahu kau hebat.
Kau membereskan si Panther dan...
...menyelamatkan keluarga Chi.
Kami mewakili keluarga Chi
menyambutmu.
Mari kita tepuk tangan
untuk menyambut Tuan Pao.
Kau hebat!
Bravo!
Tuan Pao,
bersediakah kau...
...menyampaikan sepatah
dua patah kata untuk kami?
Jaga mulutmu,
katakan sesuatu yang layak.
Kau sudah makan mie atau belum?
Tuan Pao, kami belum
makan babi panggangnya.
Kami sediakan satu untukmu.
Ayo santap makan malam kita.
Terima kasih, Tuan, kau
sungguh sangat bijaksana.
Sama-sama,
anggap ini sebagai hadiah dariku.
Pak Tua, kau belum
makan babi panggangmu?
Berandal, ternyata kau lagi!
Kau mau meludah lagi?
Hentikan itu, atau kuhajar kau.
Ini untukmu.
Terima kasih.
Perlakukan istrimu lebih baik,
atau kukurung kau.
Dan, jaga diri baik-baik.
Makan hati lebih banyak, itu bergizi.
Pergi dan nikmatilah malam pertamamu.
Pergi sekarang, pergi...
Aku tidak mau menikahimu.
Aku ingin menikahi Tuan Pao.
Tuan Pao...
Siu Lin...
Bagus, Siu Lin...
Kesini, Siu Lin.
Paman,
apa yang sedang kau lakukan?
Dipandangi pria-pria tampan
dan gadis-gadis cantik.
Pergi.
Pura-pura sakit perut.
Mengantrilah ke toilet.
Pura-pura sakit perut...
Tolong.
Ada apa?
Tolong dia!
Jangan bergerak.
Biar aku saja.
Sebaiknya kau pergi.
Paman, jika kau tidak sanggup,
biar kugantikan kau.
Kurang ajar,
berani sekali kau memukulku?
Keluarga Chi terbunuh...
Jangan menyentuh apa pun.
Beraninya kau!
Gigit, gigit sekuat tenagamu.
Aku tidak akan panik.
Paman,
berhentilah main-main dengannya.
Awas!
Bukan urusanku.
Lepaskan aku...
Beraninya kau, apa kau tahu...
Aku tidak tahu apa pun.
Apa kau paham...
Aku tidak paham apa pun.
Keparat!
Siapkan penghukuman.
Hajar dia.
Kau ingin menghajarku?
Kau berani menghajarku?
Kau hanya petugas kecil!
Kau tahu? Ayahku adalah Komandan
angkatan laut, Tuan Shang Kwan.
Apa Komandan angkatan laut itu
berpangkat senior?
Jauh lebih senior daripada
pangkatmu.
Saudara Shang,
kau sudah makan atau belum?
kau ingin minum teh?
Bagaimana kalau teh terbaik?
Tidak bisa,
aku adalah pejabat jujur dan baik.
Sial, bahkan Kaisar
harus manjalankan hukum,
...dia harus dihukum.
"Hukum".
Sama saja,
meski dia anak Kaisar!
Nyonya Chi,
apa dia membunuh keluargamu?
Benar, Tuan.
Keluargaku, 13 orang sekaligus,
dibunuh olehnya.
Mohon berikan keadilan yang
seadil-adilnya.
Apa-apan ini?
Beritahu aku.
Tuan.
Shang Wai adalah
sepupu ibu mertuaku.
Dia selalu mengunjungi keluarga kami.
Pada malam itu,
karena suamiku sedang sakit.
Aku pergi sembahyang untuk
memohon berkat untuknya.
Tiba-tiba.
Seseorang menutupi
wajahku dengan sapu tangan.
Aku mencium bau obat.
Kemudian aku pingsan.
Saat aku terbangun.
Aku sudah...
Aku sudah diperkosa oleh Shang Wai.
Kau binatang!
Petugas!
Pukul dia 12738 kali.
Berhenti.
Lebih baik aku sendiri
yang melakukannya.
Paman, jangan marah,
dengarkan dulu ceritanya.
Baiklah, lanjutkan.
Pada malam itu...
Kau binatang,
kau bukan manusia...
Cukup.
Kau pingsan saat itu.
Kenapa tidak bercinta lagi saja
sebagai ganti rugi untukmu?
Jangan mendekat.
Dasar sialan.
Beraninya kau! Kau memiliki
hubungan rahasia dengannya!
Diam.
Lepaskan aku.
Diam...
Yuen Kwan...
Keparat kau, kau membunuh istriku.
"Takkan kulepaskan kau,
aku akan melapor ke pengadilan.
Ayah.
Aku ingin membunuhmu,
aku ingin membunuhmu.
Jangan emosi,
dengarkan dulu ceritanya.
Pencatat waktu, apa yang terjadi?
Tadinya aku ingin melaporkan waktu.
Mendadak, kudengar anjing Chi
menggonggong tanpa henti.
Jadi aku masuk dan
memeriksa kedalam.
Tiba-tiba, aku melihat
mayat di mana-mana.
Dan kulihat Shang Wai dan
Loi Fook sedang berkelahi.
Lalu, aku ditendang dan pingsan.
Tak ada lagi yang kulihat setelah itu.
Panggil Loi Fook.
Apa Shang Wai membunuh
ke-13 keluarga Chi?
Ya...
Dia hendak membunuhku juga.
Jangan panik,
aku di sini melindungimu.
Tolong Tuan, mohon tolong aku.
Katamu kau akan melindungiku.
Dia menghargaiku.
Kalau saja aku sedang tidak ada,
dia akan menggigitmu sampai mati.
Terima kasih, Tuan.
Lalu, apa yang terjadi?
Jaga dia sementara waktu, penggal
dia setelah memeriksa mayat-mayatnya.
Jaga dia dulu,
potong dia setelah pemeriksaan mayat.
Baik.
Kau ingin membunuhku?
Tidak akan kubiarkan.
Apa katamu?
Apa kau bilang?
Jangan cemas,
aku akan melakukan yang terbaik.
Demi membalaskan dendam
keluargamu.
Apa yang membuat silau?
Itu cahaya dari emas, Tuan.
Itu kau?
Kita bekerja pada majikan kita sendiri
di pengadilan.
Dan aku ingin ganti rugi sekarang.
Ganti rugi apa?
Seperti kata pepatah China dulu,
ada rumah emas dalam buku-buku.
Jika kau memberiku sedikit bantuan,
...kau tidak perlu belajar,
...tapi bisa mendapatkan
rumah emas ini secara gratis.
Mari kita bicarakan.
Apa maksudmu?
Tuan Shang Wai adalah
anak Tuan Shang Kwan.
Kau tahu itu 'kan?
Tapi, apa kau tahu bahwa...
Tuan Shang adalah sahabat kasim Li.
Siapa itu?
Bukankah dia Li Lin-ying,
Kasim paling berkuasa?
Dia adalah tangan kanan...
...janda permaisuri.
Kau menakutiku.
Uang ini...
...dikirim oleh Tuan Shang
kepadamu sebagai hadiah.
Sebenarnya apa yang kau inginkan?
Ibu Tuan Shang
sekarang berusia 97 tahun.
Dia sangat menyayangi Tuan shang.
Dia mendengar kabar soal Tuan Shang,
...dan terus menangis
Tuan Shang mengharapkanmu Tuan Pao,
...untuk mengizinkan
Nyonya Shang mengunjungi cucunya.
Tuan, sebaiknya kau
beristirahat lebih awal.
Besok, aku akan membawa
Nyonya Shang meninggalkan penjara.
Kenapa kau tidak membantu
masalah sepele seperti itu?
Apa kau sedang menyuapku?
Bukankah itu latihan untukmu?
Aku sudah sopan dan berterus terang...
Kuberitahu padamu,
aku tidak akan terkekang.
Apa kau sudah pernah
mendengar soal itu?
Ya.
Tapi, tolong dipertimbangkan saja,
dia sudah sangat tua.
Ya, dia sudah tua,
aku harus menghargainya.
Tugas Anak kepada
orang tua adalah hal utama...
...yang kita lakukan
sebagai orang China.
Aku sudah agak lelah.
Yau Wai, antar mereka ke penjara.
Ya.
Tunggu.
Saat aku bangun,
...aku ingin Shang Wai berlutut
dalam pengadilan, mengerti?
Tentu, tentu, terima kasih, Tuan.
Lewat sini, silahkan.
Dia nyaris berusia seratus tahun.
Dia hanya ingin bertemu cucunya,
itu bukan masalah.
Biarkan aku pergi...
Kau tahu?
Ayahku komandan angkatan laut.
Kakek angkatku adalah Kasim Li.
Aku ingin membunuh keluargamu.
Jangan bicara terlalu lama, kau tahu,
kau akan membuatku merasa kesulitan.
Maaf telah mengganggu.
Terima kasih.
Siapa kau?
Nenekmu datang mengunjungimu.
Nenek?
Ayah, ayah.
Apa kau mencari mati?
Kau sudah membuat masalah besar.
Ayah, bawa aku pergi.
Ke mana kau bisa pergi?
Aku seorang komandan angkatan laut.
Meski kau lolos, pemerintah
tetap akan menyuruhku menangkapmu.
Aku menyamar untuk mengunjungimu,
...ini beresiko besar, kau tahu?
Jika aku ketahuan,
aku juga akan terkena masalah.
Apa yang harus kulakukan?
Aku takut.
Jangan cemas.
Aku menyewa Tuan Fong
untuk membelamu.
Tuan Shang kau harus...
...memberitahuku setiap detilnya.
Jangan melewatkan apapun.
Bagaimana kasusnya?
Bisa kau bantu?
Untungnya, itu berlangsung jam 5,
...kita masih punya waktu 4 jam
untuk bekerja.
Apa yang akan kita kerjakan?
Mengubah putih menjadi hitam.
Mengubah yang tertuduh
menjadi yang menuntut.
Besok, kalian harus ingat...
Pengadilan...
Yau Wai...
Ada apa, Paman?
Aku belum bangun,
kenapa sudah kau mulai pengadilannya?
Tuan Chan sudah kembali lagi
pagi-pagi tadi.
Tuan Chan.
Ya, dia Hakimnya.
Kau Hakim palsu.
Dia sudah sembuh, jadi dia yang
akan memimpin pengadilan ini.
Kau tidur begitu nyenyak,
- ...jadi tidak kubangunkan.
- Sial.
Paman...
Tuan.
Tuan, kasus ini telah...
Hentikan omong kosongmu, minggir.
Minggir.
Ya.
Paman, duduklah di sini.
Kurang ajar.
Nyonya Chi, kau menuntut Shang Wai
atas pembunuhan keluargamu.
Selain dirimu, siapa lagi
yang menyaksikannya?
Panggil ahli forensik.
Tuan, 13 orang keluarga Chi
dan seekor anjing.
Wajah mereka berubah
menjadi kehitaman.
Sudah kucoba dengan jarum perak,
tetap saja menghitam.
Aku yakin sekali mereka tewas diracun.
Aku menemukan panci supnya...
...tercampur dengan racun keras.
Beraninya kau!
Keluargamu diracun sampai mati.
Kenapa kau menyatakan mereka
tewas karena dihajar Shang Wai?
Kau memfitnahnya, iya 'kan?
Tuan.
Aku difitnah.
Tuan, aku melihat Shang Wai
mengejar pelayannya...
Siapa yang melihat
Shang Wai mengejar Loi Fook?
Aku melihatnya,
pelapor waktu juga melihatnya.
Pelapor waktu?
Panggil si pelapor waktu.
Tuan, aku tidak melihat Shang Wai
mengejar Loi Fook.
Saat aku memasuki halaman Chi,
aku melihat Loi Fook...
...mengejar Shang Wai,
Shang ingin menyerang balik.
Lalu, aku ditendang
Loi Fook dan pingsan.
Aku sama sekali tidak tahu apapun.
Bukan seperti ini yang
kau katakan semalam, kau...
Kemarin aku merasa pusing,
...jadi aku tidak dapat
mengatakan setiap detilnya.
Pikir dulu sebelum bicara,
hal seperti itu...
Diam.
Panggil penjaga toko obat Chu Yee.
Baik, Tuan.
Kemarin siang,
...wanita ini datang ke tokoku
membeli obat.
Dia bilang di rumahnya banyak tikus,
...jadi aku menjual racun keras
kepadanya.
Aku tidak melakukan itu, Tuan.
Aku tidak membeli racun
keras apapun di tokonya.
Aku selalu ke sana untuk...
...membeli obat batuk.
Siapa itu?
Tuan, aku Fong Tong Kan,
aku ingin menuntut seseorang.
Dia...
Siapa yang ingin kau tuntut?
Aku mewakili Tuan Shang menuntut
Nyonya Chi yang memeras Tuan Shang.
Dia gagal, lalu menuduhnya
melakukan pembunuhan.
Aku ingin menuntut Tuan Pao, dia menerima
suap dan ingin memfitnah Tuan Shang.
Tuan, aku mendengarnya,
...Tuan Pao telah disuap oleh
Nyonya Chi sebesar 30,000 tael.
Sekarang,
rumahnya penuh dengan uang.
Benarkah?
Kalian, pergilah memeriksa.
Ya.
Tuan, kami dijebak.
Berhenti.
Tuan, ada banyak sekali
uang di tempat Tuan Pao.
Pao, sekarang kau diskors
untuk sementara waktu.
Sampai kebenarannya terungkap.
Nyonya Chi tidak memberiku uang.
Uangnya adalah untukku.
Berani-beraninya kau
memfitnah orang?
Jika kau bicara lagi, kuhajar kau.
Aku...
Paman, tahan dulu,
mereka ini berkomplot.
Ayo.
Cucu angkatku, aku tak
dapat menolongmu sekarang.
Dan, aku ingin menuntut Nyonya Chi
yang membunuh seluruh keluarganya.
Tuan, aku difitnah.
Shang Wai yang membunuh
keluargaku.
Berani sekali kau mengacau
di dalam pengadilan?!
Petugas, hajar mulutnya.
Ya.
Aku difitnah.
Tuan, kenapa yang tertuduh...
...justru menjadi yang menuntut?
Kau dipecat.
Jika tidak kau tutup mulutmu itu,
aku akan memukulmu sampai gila.
Petugas, panggil Shang Wai.
Shang Wai. segera menghadap Tuan.
Tuan.
Tuan, aku saudara Yiu.
Kemarin malam,
...aku mengetahui hubungan rahasia
antara Nyonya Chi dan Loi Fook.
Nyonya Chi memohon padaku agar
tidak membeberkan rahasianya.
Dan dia memintaku membicarakan
hal itu dengannya di rumahnya.
Aku pergi ke tempatnya,
dia membuatkan sup manis.
Tapi seluruh keluarganya
semua tidak ada di sana.
Dia ingin menawariku sup manis.
Kau berbohong...
Pukul lagi mulutnya.
Baik, Tuan.
Tuan...
Aku mencurigai hal itu,
dan aku tidak meminumnya.
Lalu, aku menemukan bahwa
seluruh keluarganya telah tewas.
Loi Fook ingin membunuhku,
dia menyuruh anjingnya menggigitku.
Aku ketakutan, aku bergegas kabur
ke jalan. Loi Fook mengejarku.
Tiba-tiba, dia minta tolong.
Aku tidak tahu kode macam apa itu.
Lalu, Tuan Pao dan
anak buahnya datang,
...mereka menahanku.
Kau berbohong...
Panggil tabib spesialis wanita.
Tuan.
Aku sudah memeriksa nyonya Chi.
Pada saat tragedi itu terjadi, dia telah
berhubungan dengan seseorang.
Dan saat ini dia hamil.
Itu benar.
Suaminya sakit TBC.
Kata tabib dia tidak akan
bisa memiliki keturunan.
Orang-orang juga tahu soal itu.
Sekarang dia hamil,
...hal itu membuktikan
hubungannya dengan Loi Fook.
Panggil Loi Fook.
Tuan.
Berani sekali kau menggoda
majikanmu?
Kau membunuh keluarga Chi, tahukah
kau itu tergolong tindak pidana berat?
Tuan...
Aku memang memiliki hubungan
rahasia dengan Nyonya Chi.
Tapi aku tidak meracuni keluarga Chi,
dia sendiri yang melakukannya.
Aku tidak...
Kau bohong!
Apa mungkin dia jatuh cinta kepadamu?
Siapa yang akan mempercayaimu?
Tunjukkan buktinya padaku.
Nyonya Chi mencintaiku,
...karena menurutnya aku baik dan sopan,
dia mengirimiku puisi.
Aku membawanya ke sini Tuan,
biar kubacakan keras-keras.
"Pertama kali kita berjumpa,
aku tahu kita ini ditakdirkan bersatu."
"Siapa peduli berapa
lama kita bisa tetap bersama,
...nikmati saja waktu
kebersamaan kita".
Tuan, mohon baca ini.
Aku difitnah.
Beraninya kau menggoda
pelayanmu,
...dan meracuni keluargamu
sampai mati.
Sekarang, semua
bukti-buktinya sudah cukup...
...untuk menyatakan bahwa
kau memang bersalah.
Apa kau akan mengakuinya?
Aku difitnah.
Hukum dia.
Tuan, hentikan itu,
dia tidak tahan lagi.
Paman, berhentilah berkomentar.
Tuan, para leluhurku dan aku sudah
menjadi pejabat selama tiga generasi.
Aku tahu dengan baik bahwa,
jebakan-jebakan itu...
...diperlukan dalam politik.
Tapi, kau sudah kelewatan sekarang.
Kau tidak layak bicara di sini.
Tidak...
Lanjutkan.
Apa yang kau lakukan?
Nyonya Chi mengaku.
Nah, dia akan menjalani hukuman
mati setelah musim gugur.
Kurung dia sekarang.
Sidang ditutup.
Maaf.
Bedebah kau, kau berkomplot
dengan mereka untuk menjebakku.
Aku takkan melepaskanmu.
Salju!
Salju turun!
Salju turun di bulan juni.
Itu jebakan.
Mari pertimbangkan lagi...
Tenang, tenang.
Rumahnya kosong, di mana lagi
bisa kita temukan buktinya?
Apa kau pikir buktinya
diletakkan di atas meja?
kau sendiri yang harus mencarinya.
Bravo...
Anjing perkasa.
Bukankah itu anjingnya Chi?
Tagihan.
Darimana kau tahu itu?
Siapa yang menulisnya?
Aku ingat,
...kau meminta mereka agar tidak
memindahkan barang buktinya,
...dan kau ingin mereka menandainya.
Tuhan telah membantuku.
Tunjukkan kepadaku kepalanya.
Balikkan.
Bukan racun?
Sesungguhnya, lehernya patah.
Dia dibunuh.
Kenapa mereka menemukan racun?
Aku harus memeriksa mayat-mayatnya.
Mengganggu mayat-mayat tersebut
merupakan tindak kriminal.
Oh, kepalanya disambung
dengan jarum-jarum.
Jika jarum-jarumnya ditarik,
tubuhnya akan terpisah.
Dia digigit sampai mati.
Tapi jarumnya berubah hitam.
Itu membuktikan, ada bahan racun
di dalam tenggorokan mereka.
Cepatlah, bau sekali.
Aku harus memeriksa tubuh
yang lainnya.
Coba tusuk ke dalam perutnya.
Jika mereka diracun,
jarumnya akan berubah hitam juga.
Benar.
Ini tidak berubah, tidak ada
bahan racun dalam perutnya.
Tapi ada racun di tenggorokannya?
Kurasa, mereka digigit sampai mati.
Kalau begitu, racunnya dituangkan
ke dalam tenggorokan mereka.
Jadi, racunnya takkan bisa
turun ke perut.
Benar.
Aku berhasil.
Bingo!
Tuan, kenapa kau ke sini?
Aku datang untuk menangkapmu.
Kau ingin menghancurkan
barang buktinya?
Kau akan dipenjarakan.
Tuan Chan.
Tuan Shang.
Bagus sekali.
Kau bijaksana sekali.
Kau tahu mereka akan kembali
untuk mencari barang buktinya.
Menyalakan api dan
membakar semuanya.
Ya, Tuan.
Dan...
Mencabut masalahnya.
Suruh orang ke penjara dan...
Teman,
tolong katakan pada seniorku,
...bagaimana kalau
mengizinkan aku...
...menjadi saksi...
Kau gila.
Sepupumu lebih cerdas darimu,
dia menjadi saksi sekarang.
Dia akan melawanmu.
Dia tinggal di rumah dan minum sup.
Kau memang pantas untuk itu.
Apa kau bilang?
Kau ini pejabat korup.
Kau pantas untuk dipenjarakan.
Suasana hatiku sedang tidak baik,
hentikan omong kosongmu.
Aku tidak akan menghargaimu.
Memang kenapa?
Ayo berkelahi denganku kalau berani.
Jangan mendorongku,
akan kuhajar kau.
Keparat kau,
...harusnya kau bersama jalang itu.
Jalang yang mana?
Apa katamu? Ulangi.
Nyonya Chi itu.
Dia ada dibelakangmu.
Maksudmu dibelakang dinding ini?
Yah.
Harusnya kau katakan
lebih awal tadi.
Nyonya Chi, aku Pao Lung Sing.
Kau di mana?
Simpan saja air mata buayamu.
Tuntut saja aku atas
apa pun yang kau inginkan.
Sebenarnya, aku memang sudah ingin
pergi surga menemani suamiku.
Sayangnya,
...aku sedang mengandung bayinya.
Apa itu anak si TBC itu?
Tidak, maksudku suamimu?
Suamiku mendapat
obat turun temurun.
Dia meminum obatnya secara teratur,
dan dia sudah nyaris sembuh.
Kemampuan reproduksinya juga
membaik.
Hebat sekali.
Kenapa kau tidak ke sini?
Agar kau bisa menyiksaku.
Kau salah paham.
Lihat aku.
Demi menuntut keadilan untukmu.
Aku diseret ke sini juga.
Aku salah paham kepadamu,
aku mohon maaf.
Itu tidak masalah,
kuharap aku bisa keluar.
Dan kau akan membiarkanku
menduplikat obat turun temurun itu.
Biar bagaimana pun,
...kurasa kali ini mereka akan
membunuhku.
Tuan, maafkan aku.
Tolong jangan bilang begitu.
Nyonya Chi, tolong pinjam jarimu.
Aku tidak merasa bahwa
keadilan sudah lenyap sepenuhnya.
Aku janji,
selama aku masih bernyawa.
Aku akan menyelamatkanmu
semampuku.
Terima kasih, Tuan Pao.
Paman, Paman...
Hentikan omong kosongmu.
- Kau dijatuhi hukuman mati.
- Mati?
Mereka bilang kau berkomplot dengan
para perampok yang terkenal keji.
Menyelundupkan senjata.
Mendorong seorang nenek tua
jatuh ke laut...
...dan memperkosa seekor babi.
Tak pernah, aku tak
memperkosa seekor babi.
Lagipula,
mereka ingin memfitnahku.
Habislah kau.
Aku ingin membicarakannya
dengan kakek.
Sebelum kematianmu, kami ingin
kau meninggalkan keturunan.
Jadi, kami carikan kau
seorang perawan.
Berikutnya giliranmu.
Jangan banyak bicara,
masuk dan buatlah anak.
Yu Fa, cepat.
Kau rupanya.
Tentu saja.
Jangan buang-buang waktu,
cepatlah.
Yau Wai,
tolong tutupi wajahku.
Wajahmu tidak perlu ditutup,
aku punya metode baru.
"Gaya yang menakjubkan!"
Yu Fa, kau memang luar biasa!
Jangan banyak bicara,
ayo pergi sekarang.
Nyonya Chi, Jangan cemas, aku akan
kembali untuk menyelamatkanmu.
Ayo.
Tuan, kudoakan kau
semoga baik-baik saja.
Beruntung selamanya.
Nak, aku senang kau sudah kembali.
Bagus, ingatanmu sudah kembali.
Ibu.
Nak, senang sekali bisa melihatmu.
Ayahmu sakit keras.
Apa kau baik-baik saja?
Aku senang kau tertolong.
Aku tidak berguna,
aku membuatmu malu.
Bagaimana bisa?
Hanya kaulah yang tidak sekeji mereka.
Apa kau tahu?
Tukang korup biasanya tidak
memiliki hati nurani dan keji.
Seorang pejabat yang baik
harus lebih keji lagi.
Atau, mana bisa kau
mengatasi para bajingan itu?
Nak, pergilah ke ibu kota
untuk menuntut mereka.
Aku memang ingin melakukan hal itu.
Aku memiliki separuh kue.
Aku menyimpannya selama 20 tahun,
sebaiknya kau pergunakan sebaik-baiknya.
Apa ini?
Sekretaris pengadilan...
...adalah sahabat baikku.
Dulu dia pernah nyaris
mati kelaparan.
Aku punya sebuah kue,
jadi kuberikan padanya.
Lalu, dia kembalikan
setengahnya kepadaku.
Katanya,
kelak kalau dia sudah kaya raya,
...jika anak cucuku
membawa kue ini kepadanya.
Dia akan berusaha semampunya
untuk menolong kita.
Tapi aku takut tidak
sanggup melawan mereka.
Kenapa bisa begitu?
Kita ini keturunan keluarga Pao.
Dalam Dinasti Sung,
leluhur kita Pao Ching...
Hakim tersohor itu?
Ya. itulah dia.
Dia menulis gulungan keramat.
Aku mempelajari...
...semuanya.
Kenapa tidak memberitahuku sejak awal?
Di mana gulungan itu sekarang?
Ada di bawah meja.
Tapi aku tidak bisa membaca
surat-surat semacam ini!
Ini tulisan-tulisan kuno.
Kau tidak belajar dengan giat,
karena itulah kau tidak bisa.
Minta seseorang mengajarimu.
Aku tahu, Ayah.
Apa lagi yang kau miliki?
Kita punya pedang kerajaan.
Itu dikirim oleh Kaisar,
bawa itu ke ibu kota.
Di mana itu sekarang?
Ambillah.
Ini telah disahkan untuk membunuh raja
yang korup dan pejabat-pejabat keji.
Ambillah.
Yau Wai, simpanlah pedangnya.
Ayah.
Aku hanya ingin...
Kenapa kau ini?
Apa kau ingin membebaskan aku
untuk membunuh Pao Lung Sing?
Kau jahat juga.
Akan kuhabisi dia sampai
hancur berkeping-keping.
Yau Wai,
ibu memberi kita sedikit emas.
Kenapa kau membawa begitu
banyak wortel?
Ini emas yang nenek maksudkan.
Kurasa wortel-wortel ini sudah
cukup bagi kita untuk pergi ke ibu kota.
Paman, ada sesuatu di sana.
Si idiot itu terlihat sepertimu.
Tidak, dia tidak begitu.
Syukurlah.
Itu terlihat sangat membahayakan.
Kita melewatinya.
Itu dia.
Jangan lari.
Cepatlah, sudah mulai gelap.
Cepat, ayo naik ke kapal.
Lepaskan kapalnya.
Jangan mengejarku.
Tungu aku.
Kenapa kau bertaruh sampai
sedemikian rupa?
Seseorang ingin menghabisiku, jadi
aku harus lari menyelamatkan hidupku.
Jangan pergi.
Kau tidak akan bisa lolos.
Jangan kabur, Berengsek.
Dia memangil siapa?
Dia menyapaku sebagai Betty.
Betty?
Terima kasih atas pertolonganmu.
Boleh aku tahu namamu?
Rumah batu mewah.
Batu bicara.
Jangan panggil dan jangan bicara lagi?
Rumah batu mewah.
Batu bicara.
Lupakan saja.
Kenapa orang-orang itu
mengejarmu?
Aku tahu..
Dia mau memperkosanya,
jadi...
Dasar gila, dia seorang pria.
Jangan panik,
aku yang akan menjadi ketuanya,
...akan membantumu untuk tenang.
Ayo, makan sekarang.
Nona Batu,
apa kau akan menuju ibu kota?
Ya, kami akan ke sana.
Tapi kami tidak ingin pergi ke ibu kota.
Kenapa tidak pergi ke sana
bersama-sama,
...agar kita bisa saling melindungi diri.
Tanya kakak.
Tapi kau harus membantu
kami dalam pertunjukkan.
Aku tidak tahu apa-apa.
Kau bisa latihan.
Apa?
Ayo makan sedikit, ayo.
Ambil ini, ayo.
Kau hebat.
Kau belajar dengan cepat.
Minium sedikit air dulu.
Bagus!
Kakak, kau hebat.
Jangan bergerak.
Ini nyaris masuk, jangan bergerak.
Celana dalam.
Ying,
...kau akan pergi ke mana?
Aku tidak ingin mengganggumu,
karena aku tahu kau tidak senang padaku.
Sebaiknya aku pergi.
Kau akan pergi ke mana?
Aku tidak tahu,
pokoknya ke mana saja.
Sebaiknya kau bernaung di sini.
Jika kau tinggal,
aku akan menjagamu.
Terima kasih.
Aku takkan menolak kebaikanmu.
Kau memang nakal.
Aku...
Sial, cuma tipuan kecil!
Sekarang, Aku dapat
akomodasi dan makanan gratis.
Sungguh kebetulan
Bagaimana kau bisa masuk?
Ada lubang.
Itu lubang untuk tikus.
Aku tahu cara menyusutkan tubuhku.
Luar biasa!
Jangan bicara omong kosong,
kamarnya sudah penuh.
Aku takut kita mesti tidur
di ranjang yang sama.
Mana mungkin!
Kita ini sama-sama lelaki,
kecuali kau ini...
Au bukan itu.
Jadi, ayo.
Ying, keluarlah sekarang.
Aku datang.
Ada apa?
Kenalanmu ingin menemuimu.
Kenalanku?
Akhirnya aku menemukanmu.
Diam, aku tidak ingin melihatmu,
enyahlah.
Aku tidak...
Diam.
Kenapa kau tidak membiarkanku
menyapamu?
Nona Betty.
Kau pintar!
Jika aku memang pintar,
tidak mungkin aku kena hajar.
Kau hampir saja mengungkap
rahasiaku.
Apa?
Nona Betty.
Mereka sangat baik
membiarkanmu tinggal,
...kenapa kau menipu mereka?
Maaf, dia seorang gadis.
Ayah.
Di rumah dia dipanggil Betty.
Kau seorang wanita?
Kau tahu, tidak pantas...
...bagi seorang gadis menipu orang.
Jadi dia berpakaian seperti ini.
Nak, minta maaf pada mereka, ayo!
Oh, kau adalah adik dari
kakakmu dan...
...kau kakak dari adikmu juga!
Tolong jangan menyindirku.
Nona Betty, maukah kau ke sini?
Berhentilah mengganggu.
Aku ingin memberitahumu
soal paman Sing.
Aku akan segera kembali.
Sudah kuperiksa,
...Sirkus ini akan menuju ke ibu kota.
Kita hanya punya dua wortel,
bagaimana kita sanggup ke utara?
Ayo ikut mereka saja ke ibu kota!
Kau tidak perlu mengajariku.
Kakak, kau tidak boleh
melakukan hal itu kepadanya!
Dia seorang gadis.
Aku sama sekali tidak tahu soal itu.
Jadi, sekarang kau sudah tahu?
Ying.
Tidurlah denganku malam ini.
Mantap.
Tunggu, aku tidak berani tidur sendirian,
aku takut gelap.
Tak masalah,
aku akan menemanimu.
Benar-benar bulan yang indah.
Jika tidak indah lagi, mari tidur.
Apa kau ngobrol dengan
yang lainnya di atas atap?
Aku paling tidak suka ini.
Aku lupa orangtua mana
yang memberitahu soal ini.
Saat bulan paling indah,
...ucapkan doamu kepadanya,
...maka doamu akan terkabul.
Apa kau sudah pernah mengucapkan
doamu kepada bulan?
Kalau kau?
Aku berdoa, aku ingin menjadi
seorang pejabat jujur.
Sampai sekarang, aku tahu sulit sekali
menjadi seorang pejabat jujur.
Tapi aku masih berada di antara
baik dan jahat.
Aku tidak menghasilkan apa pun.
Aku pernah mendengar pria
berotot itu...
...memakimu dengan sebutan
keparat.
Siapa kau?
Nama asliku Pao.
Apa kau Pao Lung Sing?
Kau mengenalku?
Semua orang di provinsi
terdekat mengenalmu!
Kau dipecat demi mempertahankan
keadilan bagi seorang wanita.
Keberanianmu dipuja-puja.
Kenyataanya, aku tidak begitu.
Aku tidak berani melihat ke bawah.
Dalam pikiranku, kau adalah
pahlawan paling pemberani.
Karena kau memaksa,
aku harus mengakuinya.
Karena aku tidak suka
menyombongkan diri.
Dan, tolong jangan
laporkan ke pengadilan.
Aku bisa tidur di luar.
Jika kau tidak tidur bersamaku,
...identitasmu akan diketahui
dengan mudah.
Sebaiknya kau berhati-hati.
Pikirkan aku setiap saat.
Kau harus memakai sejumlah pakaian
saat melakukan pertunjukkan.
Ingat, pikirkan aku, paham?
- Jagan merayu gadis-gadis.
- Jangan menggoda seorang pria.
- Jangan merayu gadis-gadis.
Jangan cemas, aku tidak akan begitu.
Di mana kita akan bertemu lagi?
Tahun depan, kita akan bertemu pada
musim semi saat bunga-bunga bermekaran.
Jaga dirimu.
Apa ini kuemu?
Ya.
Aku senang bertemu denganmu,
...bagaimana keadaan ayahmu?
Dia baru saja meninggal.
Kenapa orang yang baik hati
tidak berumur panjang?
Sejujurnya, aku datang
jauh-jauh menemuimu,
...aku ingin kau membantuku untuk
menuntut seseorang di hadapan Kaisar.
Tentang apa itu?
Tadinya aku seorang pejabat.
Tapi seorang yang kaya
berkomplot dengan pejabat korup...
Hentikan itu.
Sialan.
Aku paling benci...
...terhadap orang-orang
semacam itu.
Paman, aku sangat
senang bertemu denganmu.
Beritahu aku, siapa orang itu?
Aku akan memperjuangkan
keadilan untukmu sepenuh hatiku.
Namanya Shang Wai.
Ayahnya si keparat Shang Kwan itu,
Komandan angkatan laut itu.
Yang Mulia,
bagaimana menurutmu?
Apa idemu?
Aku ingin memenggal kepala mereka.
Dan membersihkan bokongku
dengan kepala mereka.
Paman, bersihkan bokongku juga.
Setelah membersihkan bokongmu,
kembalikan kepadaku,
...akan kubersihkan ulang punyaku.
Pak tua, apa kau tertarik untuk...
...membersihkan punyamu
dengan kepala mereka?
Akan kupinjamkan padamu.
Paman, boleh aku tahu namamu?
Aku Shang Kwan!
Ini jebakan!
Aku tidak peduli!
Yang Mulia,
sungguh baik hati bahwa Anda,
...orang-orang ini...
Hematlah napasmu.
Hemat napasmu!
Pergilah sekarang.
Para pejabat saling
melindungi satu sama lain.
Ayahku menolongmu sekali.
Meski kau tidak menolongku, harusnya
kau memberiku sedikit keuntungan.
Barangkali, bayar aku...
...sejuta atau berapa.
Ayahmu hanya
memberikan kue tawar padaku.
Aku bisa membayarmu
kembali kue itu.
Tapi aku cukup baik
membayarmu 100 kali dari itu.
Kau benar-benar bernyali.
Yau Wai, ayo pergi.
Berhentilah,
kalian tidak perlu buru-buru.
Kenapa tidak makan kuenya dulu?
Suapi mereka dengan kue-kue itu.
Ayo.
Buka mulutmu.
Beraninya kau! Bahkan Kaisar tak
bisa melakukan apa-apa kepadaku.
Kenapa tidak membunuh mereka?
Tidak, aku ingin mereka tinggal
di ibu kota sebagai pengemis!
Agar ayahnya dipermalukan.
Yau Wai, apa kabarmu?
Kau baik-baik saja?
Aku agak merasa lapar.
Terima kasih atas bantuanmu.
Sama-sama.
Menantuku, ayo berterima kasihlah
kepada Yang Mulia.
Terima kasih...
Sama-sama...
Kapan kau akan melahirkan bayinya?
Bulan depan,
...Anda harus ikut bergabung
dalam pesta kelahirannya.
Tentu...
Ayo, beli sedikit dupa.
Kau akan diberkati.
Nona, mari sini beli dupa, mari.
Apa kau ingin menjual dupa?
Paman, kita sudah terpojok.
Kita akan mendapatkan jalan keluar.
Aku tahu, tapi kita belum makan
berhari-hari.
Terima kasih...
Teman, tapi aku seorang pejabat.
Bakpao gratis!
Tunggu.
Nona mohon beri aku satu,
tolong satu lagi.
Aku belum makan berhari-hari.
Yau Wai,
jangan ambil bakpao-bakpao itu.
Jika kau mengambilnya,
kau langsung menjadi pengemis.
Aku lebih suka menjadi pengemis,
lupakan saja aku.
Mohon dengarkan aku.
Jangan halangi aku.
Seseorang membagi-bagikan uang.
Yau Wai.
Tolong dengarkan aku.
"Aku tidak ingin menjadi
seorang pengemis!
Berani sekali kau menipu agar
mendapat makanan di tempat kami?
Matilah saja!
Matilah...
Teman, kau menipu demi makan gratis?
memang kenapa?
Aku ingin pergi ke tempat yang lain.
Tuan, bisa kutebak dari wajahmu,
kau pastilah seorang pendatang.
Kutebak kau pasti sangat kaya.
Fung, Chun, kemarilah layani tamu
terhormat kalian dengan teh.
Ayo, di minum tehnya.
Kau tidak suka?
Ke ruang VIP kami saja kalau begitu.
Aku akan melayanimu dengan
hidangan-hidangan tebaik, ayolah.
Tuan, tidak usah buru-buru,
berhati-hatilah.
Makan lagi ikannya, ayo.
Kau sudah kenyang?
Yahh, nikmati anggur.
Ayo, ini bersulang dariku.
Ayo, satu lagi.
Berhentilah menggangguku.
Ayo, minumlah.
"Tak ada yang peduli
hanya makan di rumah bordil!"
Dasar gila!
Tidak, dia tidak gila.
Dia pemilih. dia tidak tertarik
pada gadis-gadis biasa.
Aku harus menjamunya
dengan harta karun kami...
Yu Yin.
Ayo keluar...
Tidak peduli siapa aku.
Itu takdir bagi kita untuk...
...saling mengenal saat ini.
Kau...
Aku...
Diam, ayo tutup mata kita.
Tebak masing-masing karakter kita,
...sebutkan identitas dan minat.
Satu, dua, tiga.
Kau adalah seorang wanita.
Kau adalah seorang wanita yang baik,
kau tidak peduli soal uang.
Dan...
Tebak siapa aku sebenarnya.
Aku tidak tahu masa lalumu.
Tapi, nanti...
"Kau akan menjadi orang cacat."
Kau tidak punya uang,
...kenapa berani sekali
datang ke tempat kami?
Jangan mendekat.
Atau, akan kutusuk matanya.
Kau sudah pernah melihatnya?
Ini cara benar untuk menghajarnya.
Sama sekali tidak ada uang?
Hanya pakaian rombeng murahan?
Kurang ajar.
Hanya sebuah buku tua!
Jangan sentuh bukuku.
Jangan bakar bukuku.
Kau tidak boleh menghancurkannya.
Jangan!
Berakhir sudah.
Sejak hari ini dan seterusnya,
...kau harus menjadi
gigolo selama tiga bulan.
Bersihkan, kerja yang tekun.
Tuangkan air.
"Malang sekali,
dia tak bisa menutup mulutnya."
bagaimana dia bisa makan?
Suruh majikanmu keluar.
Atau,
akan kumaki juga keluarganya.
Ada masalah apa?
Gadis-gadismu telah
merampas semua pelangganku.
Bagaimana menurutmu?
Para pelanggan membayar
siapa pun yang mereka sukai.
Itu bukan salah kami.
Tak bisa, aku ingin
kau mengganti kerugianku,
...hidangkan aku teh
dan minta maaflah.
Atau, akan kuberi kau pelajaran.
Kau ingin bertengkar denganku, ya?
Anakmu tidak punya bokong,
ayahmu gigolo.
Bokongmu rusak,
kau doyan makan bokong ayam.
Bokong besar, kenapa kau
menyalahkanku karena bisnismu buruk?
Biar kumaki kau...
Tidak, aku akan kuberitahukan dulu
ceritaku.
Ayahku meninggal ketika
aku berumur 3 tahun,
...saat aku berumur 4,5,6,7,dan 8,
para ayahku juga tewas.
Aku mulai menggoda pria pagi-pagi
pukul 10, aku tidur dengan priamu juga.
Beraninya kau, dasar tua berlagak!
Jika kau punya nyali
menunjukkan priamu padaku,
...aku punya nyali untuk menggodanya.
Aku ingin sekali meremasmu
sampai mati.
Kau berani meremasku,
aku berani menikmatinya.
Aku...
Sialan kau.
Kata apa ini?
Bukannya "Cerdas"?
Itu "Cerdas"...
Sialan, itu "Malu" ,
kau tak merasa malu, ya?
Kau mulai menggoda pria sejak umur 7,
sekarang kau sudah 40-an.
Kau tidak tahu malu, ya?
Sebaiknya kau mati saja
ke neraka.
Prestasi apa yang sudah
kau hasilkan dalam hidupmu?
Aku sudah melatih empat pelacur
tersohor,
...mereka yang paling terbaik
di ibu kota.
Benar, tapi mereka
sekarang sudah dibawahku.
Mereka belum memberitahumu?
Kau tua dan miskin.
Bahkan gadis-gadismu meninggalkanmu,
semestinya kau bunuh diri.
Dasar bodoh, meski jadi hantupun,
kau akan jadi hantu bodoh.
Kau akan jadi kepala kotoran
di kehidupan berikutmu.
Apa pula itu artinya?
"Kepala Kotoran"!
Kau ingin berdebat denganku, ya?
Enyahlah!
Mengagumkan.
Ayo...
Apa yang sedang kau lakukan?
Jangan bertanya padaku,
apa kau tidak merasakannya?
Tutup dulu matamu.
Kau ingin membodohiku seperti ini?
Aku sudah dihajar habis-habisan.
Aku tidak akan menghajarmu,
...aku hanya ingin ngobrol
dengan seseorang.
Kenapa?
Aku merasa kesepian, dan dingin.
Apa itu serius?
Aku selalu menghadapi para berengsek itu,
tidak dapat berteman dengan mereka.
Aku juga orang berengsek
Tidak.
Kau tidak sejahat itu.
Itu benar.
Peluk aku.
Kau butuh itu?
Aku takkan membodohimu.
Aku hanya ingin seorang pria
yang tidak merasa jijik untuk...
...memberiku kehangatan.
Apa itu tidak mungkin?
Anggap saja bermurah hati.
Baiklah.
Sejujurnya,
kau harus memberiku angpao.
Berengsek, berani-beraninya
kau menggoda gadisku?
Kau ingin berkelahi denganku?
Aku tidak ingin berkelahi denganmu.
Aku menampungmu.
Teganya kau menggoda gadisku?
Kau pria tidak berperasaan.
Dia bilang menjadi pelacur sungguh
membosankan, dia bosan.
Dia hanya ingin aku
membuatnya senang.
Kau ini pelacur,
dan seorang pelacur tua.
Pernahkah kau merasa
kesepian dan dingin?
Ya.
Bukan urusanmu.
Aku bekerja di rumah bordil,
aku memang...
...menginginkan dirimu
mendapat kehidupan yang baik.
Jika suasana hatimu
sedang tidak baik,
...kau akan melayani para
pelanggan dengan buruk.
Para pelanggan takkan datang jika
mereka tak senang, jadi ini akan ditutup.
Jika ini tutup,
aku harus tidur di jalanan.
Apa ini bukan urusanku?
Berani kau menjawab balik?
Kau akan sengsara!
Sebelum kematianku,
akan kupungut tulangmu untukmu.
Anakmu akan tidak memiliki bokong.
Maksudmu anakmu?
Berapa lama kau bisa
berlagak seperti itu?
Sampai kau mati.
Aku...
Kau jauh lebih cantik saat
tidak memakai riasan.
Kau akan hidup dengan
bahagia jika kau mati.
Lagipula aku akan membuatmu gila.
Jika aku ini hantu,
aku pasti akan menakutimu sampai mati.
Bagaimana bisa orang ini
begitu tangguh...
...dalam bersilat lidah?
Kau tidak apa-apa?
Enyahlah.
Nak, jangan kabur kalau
kau berani.
Aku akan cari bantuan
dan bersilat lidah denganmu.
Aku tunggu.
Kau...
Sial! Berhati-hatilah pada
hari-hari sebelum kematianmu.
...kau akan sengsara setengah mati.
Peluk...peluk...
Kami dengar kau bertengkar
habis-habisan dengan Bibi San, ya?
Bahkan bibirnya sampai bengkak.
Itu hanya hal sepele.
Kau adalah si " Lidah tajam"
dalam dunia germo saat ini.
Seseorang datang
menantang kita lagi.
Beraninya kau!
Biar kutangani.
Aku sedang bekerja sekarang.
Jika Yu Yin tidak datang
melayaniku malam ini.
Akan kuubah tempat ini
untuk mencari para penjahat.
Mustahil.
Dia tidak menjual tubuhnya.
Aku tidak mau bayar,
itu tidak masalah.
- Apa yang kau lakukan?
- Panther ada di sini!
Bersembunyilah.
Ada kolam di sebelah sana.
Tuan.
Tuan, jangan lakukan ini.
Aku akan menjerit.
Silakan saja!
Tidak akan ada yang bisa mendengarmu.
Tolong!
Binatang.
Bisa kau berhenti sekarang.
Pejabat ada di sini.
Dia menginginkan Yu Yin juga.
Benarkah?
Ya, dia membawa seorang
pria muda pucat bersamanya.
Ada seseorang.
Pejabat!
Jadi ini yang bernama Yu Yin.
Bukan...
Yang benar saja, dia begitu cantik,
tapi kau bilang "bukan"?
Tak heran, dia nomer satu di sini.
Kakak...
Mengobrollah...
Ikut denganku.
Ya, santai saja.
Jangan lakukan ini.
Aku akan menjerit.
Silakan!
Itu tidak ada gunanya.
Binatang.
Yu Yin sedang ada tamu.
Sialan! Aku Sekretaris rumah tangga
kerajaan, siapa yang akan melarangku?
Tolonglah,
Sekretaris rumah tangga kerajaan.
Apa dia di sini?
Jika dia tahu aku di sini,
...dia akan memberitahu ratu,
matilah aku.
Ada kolam di luar sana.
Di bawah ranjang.
Tolong jangan masuk...
Beraninya kau membohongiku,
tidak ada siapapun di sini.
Kau boleh berpesta sekarang.
Bisa kau atasi?
Jangan cemas.
Senang bertemu denganmu.
Siapa namamu?
Ai-Shin-Chue-Luo.
Hentikan!
Atau aku akan menjerit.
Silakan.
Tidak ada gunanya.
Kenapa para pria semua saja
seperti ini?
Aku jadi bosan.
Binatang!
Apa kau sudah pernah bermain
"catur binatang"?
Gajah memakan harimau,
harimau memakan kucing,
...kucing makan tikus,
tikus makan gajah!
Tikus, kau tahu harus melakukan apa?
Siapa itu?
Tuan, seorang pahlawan hebat
seperti anda sesungguhnya...
...juga beraksi dengan
gagah berani di ranjang.
Aku ke sini untuk...
...mempelajari kehebatanmu.
Bedebah!
Keluar!
Tentu, tapi aku bermulut besar.
Aku tidak tahu bagaimana
cara menyimpan rahasia.
Ratusan orang mungkin
memuja-muja Anda sepertiku.
Mereka bisa jadi tim
penyemangatmu.
Ini uang!
Keluarlah.
Aku membayarmu.
Lakukanlah dengan cepat.
Aku...
Ini antara kau atau aku yang pergi.
Kau yang pergi.
Baiklah, kau yang pergi...
Tolong...
Ada apa?
Kau mengatur para penonton di sini?
Seperti yang kulakukan.
Keluarlah.
Siapa mereka?
Mereka para profesional yang
melakukan acara-acara perbincangan.
Mereka akan menceritakan
kisah baru mengenai dirimu.
Aku yakin para penonton
akan sangat menyukainya.
Lupakan saja aku.
Hanya satu?
Kami berempat.
Baiklah, tiga lagi.
Terima kasih.
Kau memang hebat!
Ambillah.
Kau sungguh cerdas.
Yang Mulia.
Darimana kau bisa tahu soal itu?
Mohon maafkan aku.
Aku menemukan celana dalam
kerajaanmu.
Mohon ampuni aku.
Barangkali jatuh saat aku ketakutan.
Yang Mulia.
Itu merupakan rahasia...
...bahwa datang ke rumah bordil.
Siapa pun yang menyebarluaskan,
...akan kubunuh seluruh keluarganya.
Yang Mulia, aku harus
memohon sebuah permintaan.
Jika Anda tidak bersedia menolongku,
akan kusebarluaskan rahasianya.
Aku lebih suka mati.
Berani sekali kau mengancamku.
Udara hari ini sangat cerah.
Mungkin secerah hati Tuan.
Hari ini
Kuamati cuacanya...
...sedikit ganjil belakangan ini.
Kutebak,
...pasti ada ketidakadilan.
Yang Mulia,
...semua orang memiliki
kehidupan yang bahagia dan stabil.
Benar?
Lalu kenapa ada orang yang
mengajukan perkara hukum?
Beberapa penjahat terlalu
bosan dengan hidup mereka.
Jebakan, itu pasti jebakan.
Tapi Pao terlihat baik dan jujur.
Pao terlihat seperti seekor tikus.
Ayahnya dikenal
atas tindak Korupsinya.
Bagaimana perilaku seorang ayah,
begitu pula perilaku anaknya.
Dia tukang korup juga.
Benar...
Apa dia sejahat itu?
Tentu saja.
Sebelumnya dia datang
menuntut seseorang?
Panggil Pao Lung Sing.
Yang Mulia.
Bangun.
Apa dia datang untuk
menuntut seseorang?
Benar, Yang Mulia.
Dia menerima suap dan...
...mencoba memfitnah anakku.
Tapi atasannya cukup
bijak untuk memecatnya.
Dia merupakan...
...seorang penjahat yang sedang
diburu.
Bagaimana Yang Mulia
bisa sampai mengenalnya?
Aku punya mata-mata di mana saja
untuk melaporkan kabar berita kepadaku.
Menurut informanku.
Bahkan dia bekerja sebagai
germo di rumah bordil.
Aku yakin Yang Mulia takkan
mempercayai kata-kata seorang germo.
Kecuali Anda telah...
Kurang ajar.
Mana mungkin seorang Kaisar
datang ke tempat seperti itu?
Ya, ya.
Aku belum pernah menjadi germo.
Aku belajar dengan diam-diam.
Aku ingin kembali untuk
memperjuangkan keadilan.
Kau belum pernah menjadi germo?
Bawa bibi San.
Untungnya aku mendapatkan
informasi rahasia.
Dia pasti mati kutu.
Wanita ini adalah
pemilik rumah bordil itu.
Dia akan mengenali Pao.
Ya, Tuan.
Apa dia ini germo di rumah bordilmu?
Bukan, aku belum pernah
bertemu dengannya.
Kenapa?
Belum pernah lihat gadis cantik, ya?
Minggir.
Jika dia bukan germo, aku bisa
mempercayai ucapannya sekarang.
Ceritakan soal kasusmu.
Dulu aku adalah
seorang Hakim pengganti.
Tapi aku telah dipermainkan
oleh atasanku, Chan Pak Cheung.
Yang telah memfitnah
seorang wanita malang.
Dia sedang hamil, meski demikian
dia dijatuhi hukuman mati.
Aku membutuhkan pemeriksaan
pengadilan yang adil.
Dia berbohong,
lagipula dia seorang kriminal.
Apa kejahatannya?
Dia mencoba merusak mayat.
Tidak, aku mencoba menyelidiki
sebab kematian korban yang sebenarnya.
Karena kematian mereka
sangat mencurigakan.
Ini sangat menajubkan,
jadikan sebuah permainan.
Mari kita bertaruh.
Ini sebuah apel.
Jika kau bisa mengenainya
dengan belati ini.
Akan kuizinkan kasus ini
dibuka kembali.
Tolong pikirkan.
Jika kau meleset, kau akan dibunuh.
Yang Mulia, mohon pertimbangkan.
Itu sulit berhasil jika
diletakkan diatas meja.
Ayo letakkan di atas kepalaku.
Hati-hati, Yang Mulia.
Jagalah dirimu sendiri.
Kau benar-benar
sangat setia kepadaku.
Kalau begitu kuizinkan kau saja
yang menggantikanku.
Silakan.
Siap?
Baik?
Yang Mulia, aku lebih suka
kalau mataku ditutup terlebih dulu.
Apa kau memang biasa
melakukan hal seperti ini?
Tidak, darah membuatku mual.
Baiklah.
Ayo.
Kurasa korbannya pasti difitnah.
Kasusnya harus dibuka kembali.
Aku tidak bermaksud memaksamu.
Sama sekali tidak.
Utamakan Keadilan.
Pao, majulah ke depan.
Kau ditunjuk sebagai
Hakim utama sekarang.
Kau akan pergi dengan sekretaris dan
Komandan angkatan laut...
...untuk membuka kembali kasusnya.
Panther, kau harus meilindungi
nyawa Pao selamanya.
Kau ditunjuk sebagai
"Jagoan Kung Fu".
Sekarang pergilah bersama Pao.
Terima kasih, Yang MUlia.
Berapa peringkat seorang
Hakim utama itu?
Peringkat pertama.
Keren.
Yang Mulia, terima kasih banyak.
Aku akan berjuang semampuku,
kau harus mentraktirku.
Ayo ke rumah bordil.
Bagus!
Ini saatnya.
Potong.
Mohon maafkan dia.
Jangan dengarkan dia.
Potong.
Titah dari Yang Mulia.
Berhenti memotong.
Bawa si kriminal Nyonya Chi
di bawah pengamanan.
Tunggu sampai hakim utama Tuan Pao
datang dan membuka pengadilan ulang.
Tuan Pao!
Tuan Pao ingin membuktikan
ketidak bersalahan Nyonya Chi.
Pergilah dan bantu dia.
Ayah. Aku akan memperbaiki
kembali reputasimu hari ini.
Ada apa?
Kenapa wajahmu begitu hitam?
Paman ingin menghitamkan kulitnya
agar terlihat seperti Hakim Pao.
Apa itu idemu?
Paman, kenapa kau
tidak menggelapkan kulit?
Aku memakai topeng,
aku hanya butuh tanda ini.
Kenapa kau bisa sangat hitam?
Aku dijebak.
Kasus pembunuhan Keluarga Chi...
...akan dibuka kembali oleh...
...tiga departemen.
Hakim yang paling berkuasa
adalah Pao Lung Sing.
Dan sekretaris departemen
pengadilan Tuan Fa.
Komandan angkatan laut,
Tuan Shang dan aku.
Tetap tenang dalam persidangan.
Hari ini, tidak seoran pun diizinkan
berbicara dengan ucapan kotor.
Kalian tidak boleh bicara kasar
soal orang tua masing-masing...
...atau menyebut-nyebut
organ kelamin.
Seharusnya aku diberikan
hak istimewa.
Baiklah, kau hanya boleh
mengutuk ibu yang lainnya.
Terkutuklah ibumu.
Paman,
kau sudah pasti akan menang.
Makan.
Dia bukan apa-apa,
Mejanya saja yang lebih besar.
Kita akan mendapatkan cara
untuk melawannya.
Silakan diteguk.
Jangan cemas,
Kasim Li mendukung kita.
Berjuanglah semampu kita
untuk menghancurkannya.
Kau pasti akan mampu mengatasinya.
Yang...
Apa?
Yang Mulia.
Kenapa?
Kau tidak perlu bicara begitu.
Kau tidak perlu menatapku.
Apa?
Kau menatapku.
Kau yang menatapku duluan karena itu
kau tahu bahwa aku sedang menatapmu.
Aku boleh menyebutmu jalang,
tapi kau tidak boleh menatapku.
Beraninya kau menyebutku jalang?
Kulaporkan pada Yang Mulia.
Jalang. Jalang. Jalang!
Kau tidak boleh melakukan hal ini
Dia ditunjuk oleh Yang Mulia.
Ibumu keparat.
Kau tidak boleh mengutuk
dalam pengadilan...
Ibumu keparat.
Tak ada hubungannya dengan
ibu siapa pun.
Ibumu bedebah.
Kau jalang!
Aku di sini untuk menyelidiki
kembali kasusnya.
Aku belum memintamu berbicara.
Kau mencoba
menghina Hakim utama!
Katakan, apa kau ini Jalang?
Kau boleh pergi.
Kau sebut dirimu hebat?
Kenapa kau melangkah keluar?
Apa masalahmu?
Kau ingin main tipuan-tipuan, ya?
Aku datang bersenang-senang
dengan yang lainnya.
Aku hanya sedikit melangkah keluar.
Baiklah, aku akan melangkah
mundur kembali.
Hentikan omong kosongmu,
melangkah mundur kembali...
Berdiri di belakang garis kuning...
Berdiri...
Lalu apa?
Sial, aku melangkah maju lagi.
Sial.
Aku melangkah mundur kembali.
Lalu apa?
Apa kau akan menghajarku?
Baiklah.
Kalian semua sudah mendengar
dia sendiri yang memintanya.
Aku belum pernah melihat
permintaan seperti ini.
Tuan, kita mesti menanyai Chi dulu.
Nyonya Chi,
apa yang ingin kau sampaikan?
Kami akan bersikap adil.
Tuan, semuanya dibawah kuasa Anda.
Kelurgaku telah dibunuh...
...oleh Shang Wai...
...dan aku diperkosa olehnya juga.
Panggil Shang Wai.
Yang Mulia.
Bagaimana...
...keluarganya mati?
Dia membunuh mereka.
Panggil penjaga toko obat
dan ahli forensik.
Yang Mulia.
Tuan Chu,
dari pernyataan terakhirmu,
...Nyonya Chi membeli
obat di tokomu, benar?
Benar, Yang Mulia.
Ahli forensik,
dan kau sudah memeriksa...
...bahwa makanannya
memang beracun, benarl?
Benar, Yang Mulia.
Lihat, ini gula dan racun.
Jika kita menaburkannya ke dalam,
itu akan jadi sangat lengket.
Menurutmu apa akan ada
orang yang mau makan ini?
Bisa jadi,
karena keluarga Chi terlalu tolol.
Kau ingin mencobanya sedikit?
Menakjubkan, minumlah,
maka kau akan bisa melayang.
Tolong...
Kau juga tolol, meski kau tak
sepenuhnya ingin meminum.
Menurutmu orang mati
tidak lebih pintar darimu?
Barangkali dia tak
menggunakan semua racun itu.
Kalau begitu sisanya ke mana?
Sudah kucari di mana-mana
dan tidak menemukan apa pun.
Jika dia tidak butuh sebanyak itu.
Kenapa dia membeli sebanyak itu?
Jadi kebenarannya adalah...
kau berbohong!
Aku tidak bohong, Yang Mulia.
Apa benar?
Kami mencuri buku laporan ini
darimu.
Tak banyak orang
yang membeli racun keras.
Dan kau hanya memesan
setengah bungkus racun keras.
Dan kau bilang menjual
satu bungkus kepadanya?
Tuan, daya ingatku memang buruk.
Daya ingat yang buruk?
Bagaimana tentang beberapa
bulan lalu saat kau diperiksa?
Kau selalu memiliki
ingatan yang buruk.
Jagoan Kung-fu.
Ya, Tuan.
Aku menyuruhmu memeriksa
mayat-mayat itu,
...dan apa hasilnya?
Silakan berbalik.
Yang Mulia, lihatlah.
Hanya bagian tenggorokan...
...yang menjadi hitam.
Menurut pengalamanku.
Seseorang pasti telah menuangkan racun
kedalam mulut mereka.
Jadi racunnya tidak mencapai bagian perut.
Setiap mayat memiliki
patah tulang serius.
Kepala mereka disambung
kembali dengan paku.
Kurasa pembunuhnya pastilah
seorang jagoan kungfu.
Lalu, seseorang ingin
menyembunyikan hal itu.
Shang Wai, kau dengar itu?
Tuan, ada yang ingin kukatakan.
Dia baru saja bilang bahwa
pembunuhnya seorang jagoan kungfu.
Tapi Tuan Shang tak bisa
Kung-fu sama sekali.
Jadi, bagaimana bisa kau membuktikan
dirinya sebagai pembunuhnya?
Lalu kenapa...
...kita bersusah payah menangkapnya?
Aku terlahir kuat.
Masa?
Beri dia hukuman terberat.
Jika kau tidak menentang,
akibatnya kau akan sengsara.
Jika kau menentang,
itu berarti kau bisa Kung-fu.
Hakim Lee tiba.
Ayah angkat.
Yang Mulia.
Teman.
Aku kesini untuk mendengar
keputusannya.
Aku membawa sesuatu untuk Wai,
Anak angkatku.
Ayah angkat.
Jaga kelakuanmu.
Jika kau memang melakukan tindak kejahatan,
aku akan menghukummu juga.
Tapi jika ada yang ingin memfitnahmu.
Aku akan melindungimu.
Tentu saja...
Ini dari Ratu.
Jika kau mengenakannya, tidak seorangpun
boleh memukulmu, kecuali Kaisar sendiri.
Tak seorangpun boleh menyakitimu.
Yang Mulia...
Paman, kita tidak bisa memukulnya,
apa yang harus kita lakukan?
Sungguh bijak dia!
Mungkin mereka tidak mati diracun.
Tapi Chi kemungkinan menyewa
pembunuh untuk membunuh mereka.
Si Pelapor waktu juga melihat
Wai sedang dipukuli juga.
Kita harus menghukum Chi
agar dia mengaku.
Siapkan hukumannya.
Kau benar-benar sangat pintar.
Aku mengagumi kemampuan
merayumu.
Tuan Pao, apa maksudmu?
Tak ada yang serius,
akan kukatakan yang lain...
Kau...
...jangan sebut-sebut ibuku.
Siapa yang menyarankan
untuk menghukum Chi?
Tuan Pao, kau tidak perlu
mengalihkan perhatian kami.
Siapkan hukumannya.
Ya.
Tunggu dulu.
Siapa yang harus memberi perintah?
Apa?
Tuan Pao,
kau benar-benar birokratis.
Jika kami membiarkanmu
naik pangkat nantinya,
...kau bahkan tidak akan
menghormati permaisuri kaisar.
Rasa hormat memiliki
arti berbeda bagiku.
Aku menghormati Yang Mulia dari
hatiku yang terdalam.
Tidak sepertimu yang
selalu banyak ngomong...
...tapi tidak sungguh-sungguh
menghormatinya.
Kau...
...dengan menjadi seorang kasim...
...kau tidak menyayangi ibumu.
Kau tidak setia karena kau tidak
menghormati Permaisuri kaisar.
Jadi apa yang dilakukan...
...pria banci duduk di sini?
Berani sekali kau bicara seperti itu.
Aku Hakim Utama.
Kau hanya pelayan rumah tangga..
...keluarga kerajaan.
Aku berdiri, kenapa
kau berani duduk di sana?
Harus kuajarkan tata krama
kepadamu.
OK, akan kulaporkan pada
Yang Mulia, dan membunuh...
Ayahmu sialan.
Silakan saja jika menurutmu
kau bisa keluar dari sini.
Tutup pintunya,
lepaskan anjing-anjing.
Tuan Pao...
Aku tidak dapat menangani
hal ini sendirian.
Mari kembali pada
pemeriksaan pengadilan.
Baiklah.
Dasar cecunguk.
Siapa maksudmu?
Siapa pun yang menjawabku.
Keparat kau.
Takkan kubiarkan kau.
Maniak kau.
Sialan kau.
Mampus sana...
Dasar banci.
Banci, banci!
Tuan.
Tuan Pao sedang mengulur waktu,
ayokita ancam para saksi.
Baik Tuan.
- Bukankah itu si ahli forensik?
- Kenapa dia bisa dihajar sampai begini?
Dia memberikan kesaksian palsu.
Dia menerima suap
dan memfitnah korban itu.
Jadi Pao menghajarnya
sampai seperti ini.
Si penjaga toko Chu Yee,
...dibelah dua oleh Pao.
Sakit sekali.
Tolong...
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak bisa berjalan.
Aku tidak bisa bergerak.
Jangan mendekat.
Sedang apa kau?
Pergilah, tolong...
Apa yang kau lakukan di bawah sana?
Aku ingin menulis kata
" Sengsara".
Aku tidak bisa membaca,
jangan hiraukan aku.
Habislah aku.
Giliranmu.
Kau berwajah tikus,
...berhidung elang, bertelinga gajah...
...bergigi kuning,
...berkaki babi, bermulut besar...
...berpinggang beruang
dan berdada ayam.
Kalau aku menjadi dirimu,
aku akan langsung bunuh diri saja.
Aku...
Hebat!
Kau melepas celana sebelum tidur.
Ada bekas bokong
di sekujur tubuhmu.
Kurang ajar kau...
Yang Mulia, kau tidak apa-apa?
Ayo duduk di sini.
Berengsek!
Kenapa kau tidak menghukumnya?
Kau terus mengacau sepanjang waktu.
Apa kau sengaja mengulur waktu?
Tentu saja tidak, ayo kita lanjutkan.
Panggil Loi Fook dan
tabib spesialis wanita.
Yang Mulia, kami benar-benar
ingin mengatakan kebenarannya.
Satu persatu,
mari kita tanyai Nyonya chi dulu.
Masih belum giliranmu,
Hukum Chi dulu.
- Aku merasa sangat kesakitan.
- Kau pura-pura, ya?
Sakit sekali.
Bayiku hendak lahir.
Dia hanya berakting.
Ayo hukum saja dia.
Ayo.
Tunggu, mari tanya pendapat
tabib spesialis wanita itu lebih dulu.
Dia akan tahu setelah memeriksanya.
Sakit sekali.
Tuan, bayinya akan segera lahir.
Apa kau bilang?
Bukan aku Hakimnya.
Kau yang memutuskan.
Mari ambil suara. Jika kalian ingin dia
dihukum saat ini juga, angkat tangan.
Tiga banding satu!
Hukum dia!
Tidak bisa.
Semua orang bisa ambil suara di sini.
Angkat tangan jika menurut kalian
dia harus melahirkan bayinya lebih dulu.
Bagaimana menurut kalian?
Kita tidak boleh menyakiti
hati masyarakat.
Biarkan dia melahirkan lebih dulu.
Baiklah, Chi diizinkan untuk
melahirkan bayinya lebih dulu.
Sakit sekali.
Ada yang salah dengan
pernyataanmu.
Kuberikan kau kesempatan lain
untuk mengatakan yang sebenarnya.
Apa yang benar-benar
kau lihat pada hari itu?
Aku...
Aku melihat Shang Wai
menghajar Loi Fook.
Jadi anjingnya menyerang Shang Wai.
Tapi Shang menendang
anjingnya sampai mati.
Loi Fook kabur dan
aku juga mencoba kabur.
Tapi shang menendangku
sangat keras sampai aku pingsan.
Kenapa terakhir kali itu
kau tidak mengatakan hal ini?
Karena Tuan Fong memberiku 500 tael
agar menyampaikan pernyataan palsu.
Yang Mulia,
mohon jangan bunuh aku.
Jaga mulutmu.
Maksudmu semuanya berbohong?
Loi Fook, apa yang sudah
kau lihat pada malam itu?
Aku lupa.
Apa kau melakukan
perzinaan dengan Chi?
Apa dia yang memintamu
membunuh seluruh keluarga?
Tidak,
aku hanya berselingkuh dengannya.
Kau bilang Chi sangat mencintaimu.
Dia bahkan menuliskan
puisi cinta untukmu, benar?
Ya.
Bawakan padanya puisi cinta itu.
Bisa kau bacakan sekali lagi?
Kita ini ditakdirkan bersama.
Cinta kita akan bertahan selamanya.
Ada beberapa kata yang hilang, benar?
Itu puisi yang lain,
...tolol!
Huruf apa ini?
Sialan, kau bahkan tidak
bisa membaca kata "Mati"!
Bunuh dia.
Berani sekali kau memfitnahnya?
Petugas, bunuh dia sekarang juga.
Jangan Yang Mulia, aku dijebak.
Fong memberiku 5000 tael...
...untuk memfitnah Chi.
Aku masih memiliki 300 tael dirumah.
Keparat.
Beraninya kau mengkhianatiku
Kau melakukan perzinaan.
Bunuh dia Tuan.
Aku punya bukti.
Aku tidak pernah melakukan
perzinaan dengan Chi.
Akan kutunjukkan pada kalian.
Tunjukkan pada kami kalau begitu.
Aku dilahirkan dari
keluarga yang miskin,
...jadi aku mengebiri
diriku sendiri.
Aku ingin menjadi seorang kasim,
Tapi aku tidak memiliki uang untuk menyuap
para kasim, karena itu aku gagal.
Lalu aku bekerja pada keluarga Chi.
Jadi aku tidak dapat berhubungan sexual.
Kasim sialan lainnya.
Maksudku bukan kau.
Baiklah. Mari cabut pangkat Fong dulu.
lalu kita akan mengadilinya nanti.
Bagaimana menurut kalian?
Tentu, terserah padamu saja.
"Fong! Sebaiknya kau
katakan yang sebenarnya.
Akan kupertimbangkan hukuman yang lebih
ringan jika kau bersaksi dengan benar.
Fong dan Loi Fook
bersalah karena penyuapan
jadi mereka mesti dipenggal.
kau keji sekali.
Bagaimana denganmu. Tampar dia.
Paman, mereka benar-benar sekarat.
Jadi kita tidak punya
saksi lainnya sekarang.
Putraku, kubawakan kau pedang kerajaan.
Ibu, kau...
Nenek, berhenti bermain-main,
kami sedang sibuk.
Bawa jauh-jauh ikan asinnya.
Ini bukan ikan asin, ini asli.
Pedang kerajaan?
Paman, pastikan itu, barangkali...
Ada apa?
Ini benar-benar pedang kerajaan.
Shang Wai, kau pikir aku
tak dapat menghajarmu ya?
Didepanku, kau tidak boleh
mengatakan kebohongan.
Akan kucincang jari tanganmu sampai
terputus-putus dengan pedangku ini.
Sekarang kau mau ngaku atau tidak?
Sialan, menyingkirlah.
Pedangku disahkan untuk membunuh
para koruptor dan pejabat-pejabat jahat.
Aku tidak mau menyakitimu.
Sejak dinasti Ching berkuasa,
Aku belum pernah mendengar
soal Pedang kerajaan.
Apa ini?
ini bukan barang biasa,
tentu saja kau tidak tahu.
Nenek, beritahu mereka!
Kaisar mana yang menghadiahkan
ini pada keluarga kita?
Ini dihadiahkan oleh Kaisar
Sung-ching dari dinasti Ming.
Ming
Kau menggunakan Pedang Ming untuk
memotong pejabat dinasti Ching?
Maksudmu sebuah pemberontakan?
Sebenarnya... suasananya terlalu tegang,
ibuku dan aku cuma
ingin melakukan sesuatu
untuk menghibur kalian.
Kalian tidak keberatankan?
Jika kau menelannya, Aku
akan anggap ini sebagai hiburan.
Yahh, akan kulakukan.
Terima kasih, terima kasih.
Sekarang, sudah tidak masalah.
Kembali pada penyelidikan.
Lupakan hal-hal yang barusan terjadi.
"Jika kau tidak menunjukkan bukti
lainnya untuk menuduh Shang Wai,
Kau harus ditangguhkan.
Maka wai akan dibebaskan.
Hey, bayinya sudah lahir, Selamat.
Berhenti bikin ribut,
putuskan sekarang juga.
Yahh, kita tidak punya pilihan kecuali...
mencoba bukti darah.
bukti darah?
Benar.
Takuti dia dulu.
Shang Wai, katamu kau tak
memerkosa sang tertuduh.
Jadi bayinya pasti tidak ada
hubungan darah denganmu.
Jadi, darahmu takkan
cocok dengan darahnya.
Jika kau bersedia melakukan
pembuktian hubungan darah, kau
punya kesempatan untuk
membuktikan ketidak bersalahanmu.
Jika kau tidak mau melakukannya,
pasti kaulah pembunuhnya.
Baiklah.
Tak ada yang kutakutkan.
Cocok, kaulah pembunuhnya.
Kau telah memperkosanya
lalu membunuh
keluarganya. kat tak
bisa menyangkal lagi.
Petugas, siapkan alat pancung.
"Mustahil...
Ayah angkat, anak itu bukan anakku.
bukan anakku, Ayah angkat...
Kau harus menolongku...
Aku disini, jangan panik.
Jika kau memang bukan penzinanya,
kenapa darahnya bisa
saling cocok begitu?
Sudah pasti anakmu,
kau tidak bisa mengelak lagi.
ia bukan anakku.
Aku mencabulinya malam itu,
bagaimana mungkin dia bisa langsung
mengandung keesokan harinya?
Oh, kau mencabulinya!
Kau binatang, beraninya kau menipuku?
Kau senang? Itulah kebenarannya.
Aku takkan melindungimu.
Tolong minggir.
Tuan, apa kabarmu?
Sayang, kenapa kau disini?
Kau dan ayah mertualah
yang memintaku datang.
Itu anakku?
Maksudmu, dia anakku?
Iya.
"Keparat kau!
Berani sekali kau menipuku?
kenapa memangnya?
Berhentilah berbicara dengannya.
Tutup pintunya dan
lepaskan anjing-anjing.
Aku tidak mau tahu lagi
soal dirimu, aku cabut dulu.
Ayah angkat...
Jangan mendekat.
Bedebah,
kau ingin memberontak, ya?
Kau bilangtidak bisa kung-fu,
...sekarang kau mengaku lagi.
Jangan ada yang mendekat.
Hakim Lee, terima kasih
sudah mengorbankan dirimu.
Akan kulaporkan pada Yang Mulia dan
memberimu pemakaman yang indah.
Buka pintunya,
keluarkan anjing-anjingnya.
Panther, lempar dia ke sini.
Tuan, ini aku.
Aku tahu,
pergilah bertarung lagi sana.
Jagoan Kung-fu.
Kau menyeretku sampai mati.
Kau percaya aku akan
menendangmu sampai mati?
Tolonglah, bisakah kau tak
mengguncangkan keretanya?
Aku bisa mabuk nanti.
Selamat...
Terima kasih.
Aku bukan lagi seorang pejabat.
Kenapa kau membuka toko obat...
...dan melepaskan jabatanmu?
Aku tidak sanggup menjelaskannya
padamu karena kau terlalu dungu.
Lihatlah saudarimu dan Yu Yin.
Sayang.
Hati-hati, cium dulu.
Nyonya Pao.
Aku telah memberikan Tuan Pao
obat mujarab turun temurun itu.
Setelah mengkonsumsi obat itu,
dia sanggup memiliki dua orang anak.
Sekarang dia menggunakannya
untuk menjalanani bisnis.
Dari India.
Tuan Pao.
Aku bisa mendapatkan
prestasi yang hebat seperti itu,
...semua karena Yang Mulia.
Aku sangat merindukannya.
Beruntung,
aku mengoleksi celana dalamnya.
Aku merasa kuat setelah
menciumnya.
Itu memberiku tenaga.
Rasanya juga enak.
Jangan sampai ketinggalan.
Pangeran Tin tiba.
Selamat datang, selamat datang.
Tuan Pao, aku seharusnya
mengucapkan selamat kepadamu.
Tapi aku harus memberitahukan
kabar buruk padamu.
Yang Mulia meninggal dunia.
Yang Mulia...
Ada apa memangnya?
Penyakit.
Penyakit apa?
Itu...